Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: But we're picky. We only select people with special qualities: serious professionals, who have high moral standards, and thrive in an honest, collaborative environment.
ja: しかしながら、当社の人財に対する要求水準は高いです。当社は、高いプロ意識、高いモラル意識、実直、そして協力的な態度を有するような特別な人財のみ選抜します。
zh_cn: 但是我们也很挑剔。我们只选择有特殊技能且认真负责的专业人士。他们必须拥有很高的道德标准，并能在诚实、协作的环境中蓬勃发展。

source: Buy
ja: 購入
zh_cn: 买入

source: Buy Price
ja: 購入金額（単価）
zh_cn: 买入价

source: Buy an App, or Build Your Own
ja: アプリケーションを購入、または自作のものを構築することも
zh_cn: 购买或自己制作应用程序

source: Buy price
ja: 購入金額（単価）
zh_cn: 买入价

source: By clicking <strong>Accept</strong> below and proceeding with the Account Opening you should note that you may be exposing yourself to risks (which may be significant, including the risk of loss of the entire sum invested) that you may not have the knowledge and experience to properly assess or mitigate.
ja: 下の<strong>同意する</ strong>をクリックして、口座開設にお進みください。その際は、リスクを判断したり、軽減させるための知識や経験がないために、自信へ生じるリスク（投資全体の損失リスクを含むような重大になりうるものなど）について注意していただく必要があります。
zh_cn: 通过点击以下<strong>接受</strong> 键并依照后续流程开立账户，您须注意，您可能承担一些风险（可能会很严重，包括损失整个投资资金的风险），而对于此类风险缺，你可能乏知识与经验以作出正确评估或化解。

source: By clicking OK, you confirm that you have read and accepted Terms & Conditions.
ja: 当社でお取引なさっているお客さまにおいて、改定後の内容を必ずご確認いただく必要がございます。原則、改定後の書面の内容をご確認いただきOKボタンを押して頂くまで、お取引できなくなりますので、お取引の際ご注意ください。
zh_cn: 通过点击OK键，您确认已经阅读并接受条款和条件。

source: By indicating your acceptance of these terms and conditions and continuing with your application to join our affiliate program, you are agreeing to the terms and conditions set out in this Agreement. If you do not agree with the terms and conditions (or are not authorised to do so), you should not continue with your application.
ja: アフィリエイトプログラムにご参加頂くにあたり、本規約を熟読し理解されることは重要です。本規約への同意の表明、及びアフィリエイトプログラムへの申請行為は、下記の本規約に同意されたものとみなします。万が一、本規約に同意できない場合は、アフィリエイトプログラムへの参加は見合わせて下さい。アフィリエイト会員には、当アフィリエイトプログラムにて会員獲得を目指すウェブサイトの管理者として行動して頂きます。
zh_cn: 通过声明愿意接受本条款和条件并继续申请我们的联盟项目，表明您同意此协议的条款和条件。如果不同意（或无权同意）本条款和条件，则不得继续申请。

source: By opening a Real Account with %1, you represent, warrant and undertake that:
ja: %1でリアル口座を開設することで、以下の内容を代表者として保証し、請け負うこととなります。

source: By registering a software application, website, or product you create or a service you offer (an "Application"), you acknowledge that you have read and understood and agree to be bound by these terms.
ja: ソフトウェアアプリケーション、ウェブサイト、お客さまが作成された製品または提供されたサービス（アプリケーション）を登録することで、これら条項に拘束されることに同意されたとみなします。
zh_cn: 通过注册应用软件、网站或您所创建的产品或所提供服务（简称为"应用程序"），您确认已经阅读、理解并同意遵守这些条款。

source: By submitting suggestions or other feedback regarding the %1 API to the Company ("Contributions"), you acknowledge and agree that:
ja: Binary.com (バイナリードットコム)に関するご提案またはその他ご意見を当社にご提出されることにより（コントリビューション）、次の事項を理解し、同意されたとみなします。：
zh_cn: 通过对公司提交%1的API相关建议或其他反馈意见 （简称为"贡献"），您确认并同意：

source: By the 15th of every month, you will receive the commission earned during the previous calendar month.
ja: 毎月15日までに前月分の報酬を振込まさせて頂きます。
zh_cn: 每月15号前您将收到上一个月的佣金收入。

source: By using or interacting with the website, you are consenting to the use of the Google Analytics User ID Feature, which allows Google to capture your %1 login ID (for e.g., VRTC1234, CR1234, MF1234, etc.). No other personally identifiable information other than your %1 login ID, or other data which can be linked to such information by Google, is shared with or disclosed to Google by enabling the Google Analytics User ID Feature.
ja: 当サイトのご使用または当サイトと利用して通信されることで、GoogleアナリティクスのユーザーID機能の使用に同意いただくものとします。 Googleにお客様の%1ログインID(例： VRTC1234, CR1234, MF1234, など)をキャプチャすることを許可するものです。個人情報などを除いた、GoogleによってリンクされるBinary.comのログインIDまたはその他データなどは、GoogleアナリティクスユーザーID機能を有効にすることで、Googleに共有または開示されます。

source: C. Definition of Best Execution
ja: C. 最良執行の定義
zh_cn: 三、最佳执行方案的定义

source: C. Provision of Services
ja: C. サービス提供
zh_cn: 三、提供服务

source: CAD 1 per point
ja: 1ポイント＝CAD 1
zh_cn: 每点 1 加元

source: CFD (Contract for Difference): CFD is an instrument that allows you to profit by speculating on the rise or fall of an instrument. The profit/loss is estimated as a function of the difference in the buy/sell prices of the underlying instrument.
ja: CFD（差金決済取引）：CFDとは金融商品の上昇または下降の推測から利益を得られる金融商品のことをいいます。利益/損失は原資産商品の購入/売却価格の差額として推定されます。
zh_cn: CFD （差价合约）︰ CFD 是允许您通过预测一种工具的价格是否会上涨或下跌而获利的工具。损益的估计方式是以标的工具买入/卖出价格差异的函数计算。

source: Can I become an affiliate even if I don't have a website?
ja: ウェブサイトを持っていなくても、アフィリエイトプログラムに参加することはできますか？
zh_cn: 如果我没有网站，也可以成为联盟会员吗？

source: Can I offer my referrals an incentive to sign up through my link rather than sign up directly?
ja: アフィリエイトリンク経由で会員獲得をするためにインセンティブを与えることは認められていますか？
zh_cn: 我是否可以让我推荐的客户不要直接注册，而是通过我的链接注册，从而获得奖金？

source: Can be used to buy and sell contracts, renew expired purchases, and top-up virtual-money accounts.
ja: トレードの売買、期限切れトレードの更新、デモ口座の補充にご利用いただけます。
zh_cn: 可用于合同购入与售出，给到期的购入合同延期，以及给虚拟金钱账户存入资金。

source: Can be used to open accounts, set settings, manage token usage, and more.
ja: 口座開設、設定、トークン使用状況の管理などをご利用いただけます。
zh_cn: 可用于开账户、设置、令牌用法管理等。

source: Can be used to view account activity, including settings, limits, balance sheets, trade purchase history, and more.
ja: 設定、制限、バランスシート、購入履歴などの口座アクティビティ
zh_cn: 可用于查看账户活动，包括设置、限额、资产负债表、交易购入历史等。

source: Can be used to withdraw to payment agents, transfer funds between accounts, and set / clear cashier passwords.
ja: 決済サービスでのご出金、口座間の資金送金、入出金パスワードの設定/削除をご利用いただけます。
zh_cn: 用途包括为付款代理取款、帐户转账以及设置/删除收银台密码。

source: Can you customize a banner for my site?
ja: 私のサイト専用にバナーをカスタマイズして貰うことは可能ですか？
zh_cn: 你是否能为我的网站定制一个横幅广告？

source: Canada
ja: カナダ
zh_cn: 加拿大

source: Canada 60 Cash Index
ja: カナダ 60現物指数
zh_cn: 加拿大 60 现金指数

source: Career opportunities for Americans
ja: 採用情報（アメリカ出身の方）
zh_cn: 美国居民的工作机会

source: Careers
ja: 採用情報
zh_cn: 工作机会

source: Cash Indices
ja: 店頭インデックス
zh_cn: 现金指数

source: Cashier
ja: 入出金
zh_cn: 收银台

source: Cashier Password
ja: 入出金パスワード
zh_cn: 收银台密码

source: Cashier password
ja: 入出金パスワード
zh_cn: 收银台密码

source: Certain limits are imposed as to the acceptable levels for barrier/strike prices of contracts. Typically, the barrier/strike may not be too close nor too far from the current underlying market level.
ja: トレードのバリアと取引価格に対して特定の制限が課されます。一般的に、バリアと取引価格はその時点での取引市場のレベルに近過ぎたり遠過ぎる値を指定することはできません。
zh_cn: 合约障碍/行权价格的可接受水平存在特定限制。一般来说，障碍或行权价格不能离标的资产当前价格水平太近或太远。

source: Change API Endpoint
ja: API エンドポイントの変更
zh_cn: 更改 API 端点

source: Change Password
ja: パスワード変更
zh_cn: 更改密码

source: Change the Stop Out Level in relation to your account.
ja: ロスカットレベルを変更する
zh_cn: 更改账戶的止损平仓水平。

source: Change the margin rate in relation to both Open Positions and new orders;
ja: オプションポジションと新しい注文に関する証拠金率の変更
zh_cn: 更改未平仓头寸和新订单的保证金率;

source: Change the password used for deposits and withdrawals.
ja: 入出金に用いるパスワードを変更
zh_cn: 更改存款和取款密码。

source: Change your main login password.
ja: パスワードを変更してください
zh_cn: 更改主要登录密码。

source: Charitable Activities
ja: 慈善活動
zh_cn: 慈善活动

source: Chart
ja: チャート
zh_cn: 图表

source: Chart Comparison
ja: チャート比較
zh_cn: 图表比较

source: Chart Indicators
ja: チャート指標
zh_cn: 图表指标

source: Charting for this underlying is delayed
ja: この対象のチャート表示は不可能です
zh_cn: 此标的资产的图表数据存在延迟

source: Check out our commission rates below:
ja: 報酬の還元率をご確認下さい。
zh_cn: 请查看下面的佣金费率：

source: Check out some technical terms before you start.
ja: 取引を開始する前に専門用語を確認する
zh_cn: 在开始交易之前，请先了解一些专业术语。

source: Check out the payment methods accepted by the payment agents in the list below.
ja: 下記リストの決済サービスでご利用できるお支払い方法をご確認ください。
zh_cn: 请在下面列表中查看支付代理接受的支付方式。

source: Chief Executives, Senior Officials and Legislators
ja: 最高経営責任者、上級役人、高官
zh_cn: 首席执行官、高级官员和立法会议员

source: Choose Scopes:
ja: 範囲選択：
zh_cn: 选择范围:

source: Choose a duration from 10 seconds to 365 days.
ja: 取引期間は2時間以上から選択が可能です。
zh_cn: 合约期限的选择范围为10 秒到 365 天。

source: Choose a password
ja: パスワード
zh_cn: 选用密码

source: Choose a payout and our system will calculate the stake required to purchase the contract.
ja: ペイアウトを選択するだけで、システムがトレード購入に必要な購入金額を自動で計算します。
zh_cn: 选择赔付额后，系统将计算购入合约所需投注资金额。

source: Choose a payout from $1 to $50,000.
ja: ペイアウトは1ロット1,000円、最大100ロットまで選択可能です
zh_cn: 赔付额的选择范围为 1 美元到 5 万美元。

source: Choose from five types of markets and their respective assets:
ja: 5つの市場タイプと各資産を選択：
zh_cn: 从五种市场与相关资产中选择：

source: Choose from over one million possible trade variations at any time, and customise your trades according to your preferred strategy
ja: いつでも多種多様な取引をご選択できます。ご希望の戦略に応じて取引をカスタマイズ

source: Choose how you want to Trade the Market
ja: トレード方法を選択

source: Choose the Duration of the Trade
ja: 取引期間を選択

source: Choose the Touch/No Touch trade if you want to predict the market touching or not touching a target any time during the contract period.
ja: 取引期間中に設定したバリア価格に「達するか」「達しないか」を予測し、取引をしたい場合は「TOUCH/NO-TOUCH」を選択して下さい。
zh_cn: 如您希望通过预测市场在合约期限内是否会触及目标价格而获利，您可以选择交易“触及/未触及”期权。

source: Choose the Underlying
ja: 取引対象を選択

source: Choose the asset you wish to trade, such as gold, oil, stocks, or currency pairs. The value of a binary option is derived from the price of the underlying asset. One advantage of trading binary options is that you are not buying or selling the actual asset, only a contract that determines how that asset performs.
ja: 取引されたい通貨ペアをご選択ください。バイナリーオプションの取引価値は原資産の価格から導かれます。バイナリーオプション取引の大きな利点として、取引対象そのものを売買せず、その資産の動向を予測して取引するだけという点があります。
zh_cn: 选择您要交易的资产，如黄金、原油、股票或货币对。二元期权的价值基于标的资产价格。二元期权交易的一个优势就是您并非买卖实际资产， 只是一个确认资产表现状况的合约。

source: Choose the payment method you'd like to use.
ja: ご希望のお支払い方法をご選択ください。
zh_cn: 选择您想要采用的支付方式。

source: Choose the specific type of API token that you need, based on the capabilities that you wish to make available.
ja: ご希望の機能に基いた、必要なAPIトークンの種類を選択してください。
zh_cn: 根据功能选择个人所需的特定API令牌。

source: Choose timeframes from 10 seconds to 365 days
ja: 取引期間は2時間以上から選択が可能です。

source: Choose token Name
ja: トークン名前を選択

source: Choose your Stake and Potential Return
ja: 購入価格と予想利益を選択

source: Choose your own strike.
ja: バリア価格を設定
zh_cn: 选择您自己的行权价格。

source: Christmas Day
ja: クリスマス
zh_cn: 圣诞节

source: Citizens of Afghanistan, Belgium, Bosnia and Herzegovina, Iraq, Lao PDR, Syria, Uganda, Vanuatu or Yemen shall be restricted from opening an account with Binary Investments (Europe) Ltd.
ja: アフガニスタン、ベルギー、ボスニア・ヘルツェゴビナ、イラク、ラオス、シリア、ウガンダ、バヌアツ, イエメンの方は、Binary Investments (Europe) Ltd.にて口座を開設いただきます。
zh_cn: 阿富汗、比利时、波斯尼亚和黑塞哥维那、伊拉克、老挝人民民主共和国、叙利亚、乌干达、瓦努阿图或也门等国国民将受禁止于Binary Investments (Europe) Ltd开立账户。

source: Classification of assets requiring hedge
ja: ヘッジを必要とする資産の種類

source: Cleaners and Helpers
ja: 清掃員及びヘルパー
zh_cn: 清洁工和佣工

source: Clerks
ja: 事務
zh_cn: 办事员

source: Click anywhere outside the menu to save and close.
ja: 保存をして閉じるには、メニュー外をクリックしてください。

source: Click here to retry
ja: 再試行するにはこちらをクリックしてください
zh_cn: 点选此处重试

source: Click on the <strong>Content settings</strong> button under <strong>Privacy</strong> menu.
ja: <strong>プライバシー</strong>メニューにある<strong>コンテンツ設定</strong>をクリックしてください。

source: Click on the <strong>Done</strong> button to save your settings.
ja: ”完了”ボタンをクリックし、現在の設定を保存して下さい。

source: Click on the <strong>OK</strong> button to save and close.
ja: <strong>OK</strong>ボタンを押してセーブし閉じて下さい。

source: Click on the <strong>OK</strong> button to save your settings.
ja: <strong>OK</strong>ボタンを押してセーブし閉じて下さい。

source: Click on the <strong>Privacy</strong> tab.
ja: <strong>プライバシー</strong>タブをクリックしてください。

source: Click on the <strong>X</strong> button at the top right to save and close.
ja: 保存をして閉じるには、右上にある<strong>X</strong>ボタンをクリックしてください。

source: Client Money
ja: お客さまマネー
zh_cn: 客户资金

source: Client classification
ja: クライアント区分
zh_cn: 客户分类

source: Client funds
ja: クライアント資金
zh_cn: 客户基金

source: Client transactions
ja: 顧客による取引数

source: Client's Liability
ja: お客さまの責任
zh_cn: 客户的责任

source: Clients agree to be fully and personally liable for the due settlement of every transaction entered into under their account with the Company. This includes any transactions entered into by members of the Client's family or entourage who have gained access to the account. Clients are responsible for ensuring that they alone control access to the account, and that no minors are granted access to trading on the website. In any case, Clients remains fully liable for any and all positions traded on their account, and for any credit card transactions entered into the site for their account. Each Client also indemnifies the Company in respect to all costs and losses of any kind, whatsoever as may be incurred by the Company as a result, direct or indirect, of the Client's failure to perform or settle such a transaction. Online Gambling debts are enforceable in law in the Isle of Man.
ja: （債権譲渡等の禁止） 第16条 お客さまが当社に対して有する債権は、他に譲渡、質入れ、その他処分をすることができないものとします。
zh_cn: 客户同意对其在本公司开立账户内所有交易的结算承担全部个人责任，包括有权访问该客户账户的家人或他人进行的交易。客户有责任确保他们对于账户访问权限的控制，不能向未成年人提供在网站上交易的权限。在任何情况下，客户对其账户上的任何头寸以及网站账户的任何信用卡交易承担全部责任。所有客户都应保护公司免受因客户未能执行或结算该交易而对公司造成的所有直接或间接成本或损失。根据马恩岛法律，在线博彩债务可强制执行。

source: Clients agree to comply with the reasonable requests made by the Company for the purpose of verifying compliance with this term.
ja: この条件の遵守を検証するために、クライアントは当社による合理的なリクエストを遵守することに同意します。
zh_cn: 客户同意遵守本公司为验证此条款是否合规而提出的合理要求。

source: Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Costa Rica, Hong Kong) will have their FX and CFD Metatrader 5 account opened with Binary (V) Ltd. %1 is not available in the Republic of Vanuatu.
ja: その他の国（アメリカ、日本、コスタリカ、香港などの一部の国を除く）の居住者は、この会社の下で口座を開設されます。

source: Clients may avail of this bonus only when a real money account is opened.
ja: このボーナスは、リアル口座を開設された場合にのみ適用されます。
zh_cn: 客户只有开立真实账户后才能使用此奖金。

source: Clients must be aware that underage gambling is an offence. If a client, upon age verification, is proven to be underage, they will be deprived from any winnings and only deposits made shall be refunded. For clients registered with Binary (Europe) Ltd, all the funds from their MLT account will be transferred to the Malta Gaming Authority. In order to reclaim these funds, clients will need to contact the MGA directly.
ja: 未成年のギャンブル行為は固く禁じられていることを留意して下さい。年齢確認の際に未成年と判明した場合は、利益は剥奪され入金金額のみ返金されます。
zh_cn: 客户应明确了解，未成年人投机交易是违法的。如果客户在年龄验证时被证明是未成年人，所有奖金将被剥夺，只有存款会予以退还。在 Binary (Europe) Ltd 注册的客户的所有MLT账户资金将转予马耳他博彩局。客户须直接与马耳他博彩局联系以索回资金。

source: Clients must fill into the account opening form all requested details that establish their identity. Clients must give a valid identification, address, and contact email and personal telephone number.
ja: （通知の方法） 第24条 当社からお客さまへの通知は、原則として当社ホームページにおいて行うものとします。ただし、当社が必要と判断する場合は、書面、電子メールまたは電話等の方法により通知する場合があるものとします。
zh_cn: 客户必须在开户表格中填写确定其身份所需的所有详细信息。客户必须提供有效的身份证明、地址、联系电子邮件以及个人电话号。

source: Clients must register personally.
ja: （準拠法） 第26条 本約款は、日本国の法律を準拠法とし、日本国の法律に従い解釈されるものとします。
zh_cn: 客户必须亲自注册。

source: Clients registered with Binary (C.R.) S.A. can raise their unresolved disputes with management by submitting an email to complaints@binary.com.
ja: Binary (C.R.) S.A.にご口座を開設されたお客さまは、 complaints@binary.comまでご連絡頂くことで当社のマネージメントに苦情を申し立てることができます。
zh_cn: 在 Binary (C.R.) S.A. 注册的客户可以发送电子邮件到 complaints@binary.com，就尚未解决的纠纷向管理层投诉。

source: Clients registered with Binary (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the Malta Gaming Authority %1 at
ja: Binary (Europe) Ltdで口座を開設されたお客さまは、%1からMalta Gaming Authority（マルタギャンブル監督機関）に解決できていない問題をご提起いただけます。
zh_cn: 在 Binary (Europe) Ltd 注册的客户可以在此就尚未解决的纠纷向马耳他博彩管理局 %1 投诉

source: Clients registered with Binary (IOM) Ltd can raise their unresolved disputes with the alternative dispute resolution entity IBAS by filling the adjudication form on the ADR entity's
ja: Binary (IOM) Ltdでご登録されたお客様は、ADR法人の裁定フォームにご記入いただくことで、IBASの裁判外紛争解決法人に未解決の抵触内容をご提出いただけます
zh_cn: 在 Binary (IOM) Ltd 注册的客户可以在替代性争议解决机构 IBAS 填写仲裁表格，并提交申诉

source: Clients registered with Binary Investments (Europe) Ltd can raise their unresolved disputes with the MFSA's Consumer Complaints Manager. Details on making a complaint with the MFSA's Consumer Complaints Manager as well as their contact details can be found here: %1. Complaints to the MFSA's Consumer Complaints Manager should always be made in writing.
ja: Binary Investments (Europe) Ltdに登録いただいたお客さまは、未解決のやりとりをMFSA消費者苦情管理まで問題を提起していただくことが可能です。MFSA消費者苦情管理のお問い合わせ同様、苦情の申し立てについての情報は%1からご確認いただけます。MSFA消費者苦情管理への申し立ては、常に文書での提出をお願い致します。
zh_cn: 如有任何无法解决的争议，在 Binary Investments (Europe) Ltd 注册的客户可向 MFSA 的消费者控诉管理员投诉。详细的投诉方法和联系信息可在此查看：%1。任何投诉必须以书面方式进行。

source: Clients registered with any Binary Group company, and in particular with Binary (V) Ltd. or Binary (C.R.). S.A., can raise their unresolved disputes with management by submitting an email to <a href='mailto:%1'>%1</a>.
ja: Binary (C.R.) S.A.にご口座を開設されたお客さまは、 complaints@binary.comまでご連絡頂くことで当社のマネージメントに苦情を申し立てることができます。
zh_cn: 在Binary集团的任何公司，特别是Binary (V) Ltd. 或 Binary (C.R.). S.A.注册的客户可以发送电子邮件到<a href='mailto:%1'> %1</a>就尚未解决的纠纷向管理层投诉。

source: Clients shall not hold or pool third party funds into their own account held with the Company.
ja: （合意管轄） 第27条 お客さまと当社との間に生じた本取引に関する訴訟については、東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。
zh_cn: 客户不可将第三方资金截留或汇集至他们在本公司开立的账户内。

source: Clients who do not wish to renew the self-exclusion and make a request to begin trading again, shall be given one day to cool off before being allowed access to the website. It is important to note that contact must be made to our customer services via telephone. Email contact is not sufficient.
ja: 自己制限の更新をされたい、またはお取引を再開されたいお客さまは、ウェブサイトへアクセスできるまでに1日お時間がかかります。その際の申請は、カスタマーサポートまでメールにてお問い合わせください。
zh_cn: 对于不想续签自我禁止并请求重新开始交易的客户，我们将在允许此类客户访问本网站之前给予他们一天时间的冷静期。需要注意的是，客户必须通过电话与我们的客户服务人员联系，这是非常重要的。仅以电子邮件联系是不足够的。

source: Clients who wish to self-exclude should be aware that the self-exclusion period is a minimum of six months and are given the option to extend it to a total of at least five years, immediately without any cooling-off period. When the self-exclusion period is set, the balance of funds in the client's account will be refunded to the client. At the end of the self-exclusion period, the self-exclusion remains in place, unless positive action is taken by the client in order to trade again.
ja: サイトのアクセス制限を設定される場合は、アクセス制限の最低期間は６ヶ月であり、クーリングオフ無しに最長で５年間の設定を即座にすることが可能です。アクセス制限を設定された場合は、ご口座に存在する資金はお客さまに返金されます。アクセス制限の期間が過ぎた後も、お客様がアクセス制限の解除を申請しない限りアクセス制限が自動的に解除されることはありません。
zh_cn: 愿意自我禁止的客户应注意，自我禁止期至少是6个月，且可以在没有任何冷静期的情况下立即将禁止期的总和延长到五年以上。自我禁止期 设定之后，客户帐户里的剩余资金将退还给客户。在自我禁止期结束时，自我禁止状态将继续保留，除非客户采取积极行动再次进行交易。

source: Clients' Money
ja: お客さまマネー
zh_cn: 客户的钱

source: Close all or any of your Open Positions at a closing level that is reasonably available;
ja: 判定レベルでオープンポジションの全てをあるいは一部を閉じることは、合理的に可能です。
zh_cn: 以合理可用的平仓水平将所有或任何未平仓头寸平仓；

source: Closed
ja: 終了
zh_cn: 收盘

source: Closes
ja: 取引終了時間
zh_cn: 收盘

source: Closes early (at 18:00)
ja: 判定時刻:18:00
zh_cn: 收盘提前（至18:00）

source: Closes early (at 21:00)
ja: 判定時刻:21:00
zh_cn: 收盘提前（至21:00）

source: Closing a Transaction
ja: トレードを閉じる
zh_cn: 达成交易

source: Closing an Account
ja: 口座閉鎖
zh_cn: 关闭账户

source: Closing or part-closing all, or any, of your Open Positions based on the prevailing prices available in the relevant markets;
ja: 関連市場で利用できる実勢価格に基づいたオープンポジションの全てまたは一部を決済する
zh_cn: 基于相关市场当前可用的价格将所有或任何未平仓头寸平仓或部分平仓;

source: Collaborate with members of our IT Group to identify innovative ways to improve our website's capability and performance
ja: ウェブサイトの機能とパフォーマンスを向上させる革新的な方法を特定するために、ITグループのメンバーと共同で作業を行います
zh_cn: 与我们信息技术组成员协作，寻求提高网站功能和效率的创新方法

source: Commission Rates
ja: 報酬還元率
zh_cn: 佣金费率

source: Commission on deposits
ja: 入金手数料
zh_cn: 存款佣金

source: Commission on withdrawals
ja: 出金手数料
zh_cn: 取款佣金

source: Commissions will be earned throughout the life of the client, on all transactions the client undertakes at the merchant, for as long as you, the Affiliate, remain a member of this affiliate program. The company reserves the right to cancel the commissions that are not reclaimed after 2 years.
ja: アフィリエイト会員が携わった全ての取引、すなわち獲得会員から発生するアフィリエイト報酬はアフィリエイトプログラムに参加されている限り、無期限でアフィリエイト会員の報酬となります。当社は２年間請求のなかった報酬をキャンセルする権利を有します。
zh_cn: 佣金收入将在客户的一生期间基于客户所进行的交易支付，只要身为会员的您仍然属于合作联盟的成员。如两年后仍未领取，公司保留取消该佣金的权利。

source: Commissions:
ja: コミッション

source: Commodities
ja: コモディティ
zh_cn: 大宗商品

source: Commodities - Major commodities such as gold and oil
ja: コモディティ：日本国内では提供しておりません。
zh_cn: 大宗商品 - 黄金和原油等主要大宗商品

source: Commodities are resources that are grown or extracted from the ground, such as silver, gold and oil. On %1, they are priced in US dollars.
ja: コモディティとは、金、銀、石油といった資源のことです。%1では米ドルベースでコモディティに価格情報を与えています。
zh_cn: 大宗商品是生长在地上或从地面开采的宝贵资源，例如白银、黄金和石油。在 %1，大宗商品按美元报价。

source: Commodities trading experience
ja: コモディティ取引のご経験
zh_cn: 大宗商品交易经验

source: Commodities trading frequency
ja: コモデティ取引頻度
zh_cn: 大宗商品交易频率

source: Company addresses
ja: 会社所在地
zh_cn: 公司地址

source: Company's Right
ja: 当社の権利
zh_cn: 公司权利

source: Compare all the trading platforms that we offer. Choose the ideal platform for your preferred trading strategy.
ja: 当社が提供する全取引プラットフォームを比較。ご希望の取引戦略に合ったプラットフォーム見つけることができます。
zh_cn: 对我们提供的所有交易平台做个比较。为您的首选策略选择理想交易平台。

source: Competitive and transparent pricing
ja: 競争力と透明性のある価格設定
zh_cn: 竞争及透明的价格

source: Complaints
ja: クレーム
zh_cn: 投诉

source: Complaints and Disputes
ja: 苦情の申し立て
zh_cn: 投诉与纠纷

source: Complaints and disputes
ja: 苦情の申し立て
zh_cn: 投诉和纠纷

source: Compliance
ja: コンプライアンス
zh_cn: 法规遵从性

source: Compliance Executive
ja: コンプライアンス・エグゼクティブ
zh_cn: 法律执行员

source: Compliance with and Amendments to These Terms
ja: 本規約の遵守と改定
zh_cn: 对这些条款的遵守和修正

source: Comply with the applicable laws, rules, and regulations (including, but not limited to, advertising, data protection and privacy laws, rules, and regulations) of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business.
ja: ビジネスターゲット先または運営先の地域管轄で適用される法律、ルール、規制（広告、データ保護、プライバシーに関する法令、ルール、規制を含むが、これに限定されない）を遵守します。
zh_cn: 遵守业务运营管辖区适用的法律、规则和规章 （包括但不限于广告、数据保护和隐私法律、规则和规章）。

source: Computer system and method for speculating on a financial market
ja: 金融市場を推測するコンピュータシステムとその方法
zh_cn: 为预测金融市场而设的电脑系统和方法

source: Computer trading system for offering custom financial market speculations
ja: 金融市場を推測するカスタムを提供するコンピュータ取引システム
zh_cn: 提供自订金融市场预测的电脑交易系统

source: Conduct disaster and recovery planning and execution
ja: 非常事態の際の復旧計画とその実行
zh_cn: 灾难恢复规划和执行

source: Confidentiality
ja: 守秘義務
zh_cn: 机密性

source: Confirm
ja: 決定
zh_cn: 确认

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード（確認用）
zh_cn: 确认新密码

source: Confirmation and understandings
ja: 確認事項

source: Conflicts Policy
ja: 利益相反ポリシー
zh_cn: 冲突政策

source: Congratulations! Your %1 Account has been created.
ja: おめでとうございます！%1口座の作成が完了しました。
zh_cn: 恭喜! 您已成功开立%1账户。

source: Connection error: Please check your internet connection.
ja: 接続エラー：インターネット接続状況をご確認ください。
zh_cn: 连接错误：请检查您网络连接。

source: Construction
ja: 設営
zh_cn: 建筑

source: Contact
ja: お問い合わせ先
zh_cn: 联系方式

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Contact the payment agent directly for more information on how to transfer money to them.
ja: 決済サービスへの送金方法の詳細は直接代行会社へご連絡ください。
zh_cn: 请直接联系支付代理咨询汇款方法。

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

source: Continue Trading
ja: 取引の継続
zh_cn: 继续交易

source: Continuous Indices
ja: 連続インデックス
zh_cn: 连续指数

source: Contract
ja: トレード
zh_cn: 合约

source: Contract / Temporary / Part Time
ja: 契約/臨時/パートタイム

source: Contract Confirmation
ja: トレード確定
zh_cn: 合约确认

source: Contract Details
ja: トレード詳細情報
zh_cn: 合约详情

source: Contract Expiry
ja: 取引終了
zh_cn: 合约到期日

source: Contract ID
ja: トレード ID
zh_cn: 合约编号

source: Contract Information
ja: 約定済み通知
zh_cn: 合约信息

source: Contract Payouts
ja: 払い戻し価格について
zh_cn: 合约赔付额

source: Contract Risks
ja: トレードのリスク
zh_cn: 合约风险

source: Contract Sold
ja: 売却
zh_cn: 售出合约

source: Contract Specifications (CFD) - Cash Indices
ja: トレード詳細（CFD）- 現金インデックス
zh_cn: 合约规格 (CFD) - 现金指数

source: Contract Specifications (CFD) - Volatility Indices
ja: トレード詳細（CFD）- ボラティリティインデックス
zh_cn: 合约规格 (CFD) - 波动性指数

source: Contract Specifications - Forex
ja: トレード仕様 - 外国為替
zh_cn: 合约规格 - 外汇

source: Contract is not started yet
ja: トレードはまだ開始していません
zh_cn: 合约还未开始
